## 当前更新进度(2026.1.5)
1. QFT所必要的电磁场内容
2. 狭义相对论洛伦兹变换形式

## 已完成工作
物理专业笔记和一些教材的注解

量子力学主要参考的是sakurai和曹庆宏老师的教材，

量子力学.pdf主要内容为Sakurai第1章Dirac表示和第5章微扰论,.tex源码在.zip文件里.另外我还有两份手写的pdf,为:
量子力学chapter2.pdf主要内容为Sakurai第2章波函数部分(这部分写的比较乱),量子力学chapter3,4.pdf主要内容为Sakurai第3，4章旋转算符和对称性部分(这部分写的还行).但由于内存太大,github上无法传输,如果想要可以加我的qq,1687591283.

如果遇到量子力学的问题也可以直接加我和我说,遇到其他知识点的问题也可以一起讨论.

散射理论和二次量子化等等,我将放到后面的Peskin的QFT内容的notes里写,后面将全用latex格式,保证清晰

## 未完成工作
目前在全力更新Peskin的QFT的notes,我写的标准就是,只要你有经典力学和量子力学的基础就可以看懂,电磁学和狭义相对论的内容我都放在QFT的笔记里了

更新中...
